11, 111 ó 1111 — Monitorea cuidadosamente tus pensamientos, y asegúrate de pensar solamente lo que deseas, no lo que no deseas. Esta secuencia es un signo de que hay un portal de oportunidad desplegándose, y tus pensamientos se están manifestando en lo físico a velocidades récord. El 111 es como la luz brillante de un foco. Significa que el universo ha tomado una instantánea de tus pensamientos y los está manifestando en lo físico. ¿Estás complacido con los pensamientos que el universo ha capturado? Si no, corrige tus pensamientos (pide que te ayuden tus ángeles con esto si tienes dificultades para controlar o monitorear tus pensamientos).El portal hacia todo lo que es. A un paso de la manifestación instantánea. Dejar ir las manifestaciones hechas por el hombre y llegar hacia la Creación de Cristo. Los portales se abren y se cierran y tú estás en medio de ellos. Creación consciente con trece segundos de intervalo entre los pensamientos. Volverse uno con la Superalma en abundante creación de los deseos innatos del corazón.Flujo de energía. Realizar cualquier nivel en el que estés en el presente. 11:11… Comenzar un nivel o ciclo completamente nuevo de desarrollo. Otra dimensión o frecuencia de experiencia. Un portal abriéndose.Asegúrate de que el Propósito Divino está conduciendo tu acción.

 

22, 222 ó 2222 – Nuestras recién sembradas ideas están comenzando a desarrollarse en la realidad. Continúa regándolas y nutriéndolas, y pronto ellas brotarán de la tierra para que puedas ver la evidencia de su manifestación. En otras palabras, no esperarás ni cinco minutos antes del milagro. Tu manifestación pronto va a ser evidente para ti, ¡Así que continúa realizando un buen trabajo! Continúa manteniendo pensamientos positivos, continúa afirmando y continúa visualizando. Este es un signo de confirmación de que estás en el camino correcto haciendo las cosas correctas y yendo en la dirección correcta.La secuencia más elevada de la manifestación/creación sin la frustración. Todas las palabras contienen acciones e intenciones que tomarán la semilla, con o sin lluvia, para ayudarlas a crecer. Márchate de los alrededores de la polaridad. El tiempo avanza con o sin ti. No crees por defecto, ten una intención en tu vida.Proceso de resurrección y ascensión.Los aspectos de tus manifestaciones se están volviendo realidad

 

33, 333 ó 3333 – Los maestros ascendidos están cerca de ti, deseando que sepas que tienes su ayuda, amor y compañía. Llama a los Maestros Ascendidos a menudo, especialmente cuando veas patrones del número 3 a tu alrededor. Algunos de los más famosos Maestros Ascendidos son: Jesús, Moisés, María, Quan Yin y Yogananda. La señal 333 también muestra que los Maestros Ascendidos están de acuerdo con tus pensamientos y sentimientos y podría interpretarse como un “¡Sí!” Cósmico a las preguntas que has hecho o a las ideas que puedas tener.Este número te ofrece una elección. En tu interior no se te permite que estés en los dos lados del filo de la navaja de la indecisión. La trinidad es la santidad dentro de todas tus decisiones. Tu cuerpo, mente, espíritu de acuerdo con la evolución de tu Alma. Conexión con la sabiduría de la Superalma. Ver la sacralizad en todas tus decisiones sin importar el resultado.Número de decisiones. Ya sea que te dirijas hacia una fase de culminación 999, o de negatividad, te coloca en la frecuencia 666 que te devuelve a la tercera dimensión.La Divinidad está protegiéndote y guiándote

 

44, 444 ó 4444 – Los ángeles están rodeándote, reafirmándote su amor y ayuda. No te preocupes porque la ayuda de los ángeles está cerca. Esta señal de los ángeles también significa su desacuerdo con tus pensamientos y sentimientos y puede ser interpretada como un “¡No!” Cósmico a las preguntas que has hecho o a las ideas que puedas tener.Se están consolidando los soportes de luz para ti. Llegan nuevas oportunidades sin que las hayas pedido. Construye tu futuro pensamiento a pensamiento, ladrillo por ladrillo. No permitas que aquellos que traen mucho viento derriben tus sueños con su negatividad. Cree profundamente hasta que veas las pruebas. Resiste a través de todas las decisiones y cambios.Este es un número de resurrección. Has completado una fase importanteSe están realizando conexiones a nuestro verdadero yo.

 

55, 555 ó 5555 – Abróchense sus cinturones. Un cambio de vida mayor está cerca. Este cambio no debería ser visto como “positivo” o “negativo”, porque todo cambio es parte natural del flujo de la vida. Tal vez este cambio es una respuesta a tus oraciones, así que continúa viéndote y sintiéndote estando en paz. Cuando veas esta señal de cambio de vida de pensamiento o evento acaba de ocurrir. Puede gustarte o no. Cualquiera que sea el caso los ángeles te están notificando que un episodio en tu vida ha llegado a su fin y es tiempo de avanzar. El universo está cambiando su dirección con el consentimiento de tu Alma. Sostén la visión hasta que llegues al lado del nuevo yo. Este cambio puede ser una respuesta a algunas oraciones ya olvidadas. El futuro está oculto para verlo en el ojo de tu mente aunque podrías encontrarlo después del sueño.Experimentar la energía o un nivel de la Conciencia Crística, muy significativo.Ten cuidado; el próximo fin dará espacio para un nuevo comienzo

 

66, 666 ó 6666 – Tus pensamientos están fuera de balance ahora, enfocados demasiado en el mundo material. Esta secuencia numérica te pide que balancees tus pensamientos entre el cielo y la tierra. Como el famoso “Sermón de la Montaña”, los ángeles te piden enfocarte en el espíritu y en el servicio, y sabe que tus necesidades emocionales y materiales automáticamente serán solventadas como resultado. En el año 2004 la vibración del 6 cambió hacia una vibración de luz que se siente como una emanación sagrada. Por mucho tiempo la humanidad ha estado marcada con el pensamiento de que cualquier cosa asociada al 6 es de negatividad, oscuridad, maldad, densidad y tierra. Bien, sólo mira la belleza de un planeta que te ha dado la vida desde que naciste. El número 6 te está pidiendo que regreses a la semilla/pensamiento/diseño original de la vida con una reverencia para esta explicación numérica. El 6 pertenece a la tierra, pero hay una hermosa espiritualidad dentro de la tierra y de aquellos que están dentro de ella. La madre tierra comenzó a regresar a su forma original en el 2004 sin esperar que sus hijos lo acepten. Alineándote con la verdadera esencia del número 6 encontrarás suavidad y armonía mientras recorres el camino terrestre que está construyéndose. Mundo Material. Frecuencia de la tercera dimensión. Densidad.Buscar el balance en todos los aspectos de la existencia asegurará un progreso y una transición fáciles

 

77, 777 ó 7777 – ¡Los ángeles te aplauden! Felicidades, ¡estás en el camino! Sigue haciendo un buen trabajo y sabe que tu deseo está haciéndose realidad. Este es un signo extremadamente positivo y significa que también deberías esperar que ocurran más milagros.Esta es la vibración del guerrero espiritual. Aquel que camina por un sendero estrecho dentro de sí y su alma. Siete trabajos para la luz, por la luz y con la luz. Siete comer beber pensar y hablar luz. No está permitido que los sietes salgan de las fronteras de la luz por más de un pensamiento fugaz. El siete te trae a casa el lugar donde se realizan los milagros como algo cotidiano, donde puedes volar y bailar en las estrellas mientras estás en cualquier y todas las formas. El siete es un lugar donde las maravillas, la magia y los milagros se ven como cosas naturales. El siete es tu estado natural de ser. Simboliza una integración de cierta porción de los cuatro cuerpos inferiores con frecuencias elevadamente espirituales dentro del plano de tercera dimensión, o el nivel en que estás manifestando tu realidad física en el Plano Terrestre.Se están realizando desarrollos gloriosos, permanece en tu sendero intencional y los frutos del esfuerzo estarán ahí para ti

 

88, 888 u 8888 – Una fase de tu vida está a punto de terminar, y esta es una señal para darte tiempo de prepararte con antelación. Esta secuencia numérica puede significar que estás concluyendo una fase emocional, profesional o una relación. También significa que hay luz al final del túnel. Adicionalmente significa “La cosecha está madura. No esperes para recogerla y disfrutarla.” En otras palabras, no retardes tus acciones o el disfrute de tu trabajo. COMO ES ARRIBA ES ABAJO Y ADENTRO. Esta configuración te da el portal infinito que te acompaña a pasar todas las limitaciones permeables anteriores. Es un número para ir más allá de lo que sabes que está en los límites normales. Te pide que vueles a la luna y te detengas en la Vía Láctea a tu regreso. Es pura energía atómica espiritual, un poder puro de la Fuente. Es éxito, prosperidad y grandes negocios con el valor agregado de las bendiciones universales. Es recordar finalmente tu herencia divina prometida por el Creador Divino. Es voltear tu nariz a las limitaciones terrestres y caminar adelante y arriba, hacia un lugar de opulencia y dones. Simboliza el infinito. La espiral unificada de la integración de lo físico con lo espiritual. Moverse hacia la culminación del proceso de ascensión a través de las energías del 222 y del 444. Se ha alcanzado un punto donde la divina integración puede ser lograda

 

99, 999 ó 9999 – Culminación. Este es el final de una gran fase en tu vida personal o global. Además, esto es un mensaje para los trabajadores de la luz involucrados en el saneamiento de la tierra y significa “ponte a trabajar porque la Madre Tierra te necesita ahora mismo.”Culminación cósmica y personal. ¡EL FIN! Entrar al siguiente nivel de amor de corazón, del alma y servicio a la evolución planetaria a través de sanarse uno mismo. Caer libremente desde la altura del nueve al siguiente nivel de Luz. Entradas y salidas en la misma respiración. Un salto cuántico hacia dones desconocidos que llegan a través del nuevo. ¿Estás listo para ver y ser más de lo que eres en este minuto del tiempo? El nueve es la foto final de la línea celestial de las decisiones múltiples. Si crees que has ganado, así es. Simbolizan los tres niveles de la trinidad. Culminación.Estoy realizando esta etapa de desarrollo que me llevará al reino sin retorno

 

00, 000 ó 0000 – Un recordatorio de que eres uno con Dios, y para que sientas la presencia del amor de tu Creador dentro de ti. También, es un signo de que una situación ha completado un círculo.El gran vació, lo desconocido que va a ser, que no ha nacido todavía. Moverse hacia un flujo elevadamente dimensional, cambio de las matrices del tiempo. El portal de la creación antes de la creación. Gran vacío. Experimentar una Zona de Nulidad. Cambio o movimiento hacia un nuevo campo de energía. ¿A quién estás conectado? Este número indica que estás operando enteramente a través de tu ser superior

 

gonza 8.7g